Nama : Muhamad Salman Fauzi
Kelas : IF 22C
Nim : 22416255201063

1.	Apa yang dimaksud dengan framework pada pengembangan aplikasi? (jelaskan dengan bahasa yang mudah dimengerti, bukan secara harfiah/istilah)
Jawaban :yang saya tahu framework pada pengembangan aplikasi yaitu kumpulan komponen dan fitur yang sudah siap pakai yang dapat digunakan untuk membangun aplikasi.
salah satu fungsi nya adalah Untuk mempercepat proses pengembangan aplikasi, mengurangi risiko kesalahan, dan meningkatkan kualitas aplikasi. 
Terdapat banyak framework,namun yang saya ketahui salah satunya adalah, Bootstrap (framework ini menyidiakan banyak fitur menarik yang di gunakan untuk UI & UX yang reponsif dan lagi menarik) ,
dan Laravel(framework web PHP gratis dan open-source yang dimaksudkan untuk membuat pengembangan aplikasi web lebih menyenangkan dan lebih mudah).

2.	Sebutkan tema proyek yang sedang digarap!
Jawaban : tema proyek  yang sedang di garap saya dan teman-teman  adalah Laundry
a)	Sebutkan anggota dari proyek yang sedang digarap, berikut dengan jobdesk dari masing-masing anggota!
Jawaban:
•	Muhamad Salman Fauzi(saya): Jobdesk  saya dalam project ini focus terhadap frontend dan backend di dalam project ini.
•	Pipit Fitria Zahara : jobdesk teman saya satu ini focus pada membuat data base(yang mencangkup erd ,normalisasi data dll).
•	Neira anggia : jobdesk teman saya satu ini focus terhadap laporan dan menganalisa(yang mencangkup srs,diagram class,dll) projek yang sedang berjalan ini .
Saya pikir pembagian jobdesk ini hanya formalitas karena semuanya bekerja sama untuk memastikan bahwa masing-masing dari kita memahami dan memahami semua kerangka dari awal hingga akhir proyek.

b)	Jelaskan permasalahan yang didapat setelah hasil wawancara dengan client, beserta hipotesa solusi yang kalian usung! (jelaskan dengan bahasa yang mudah dimengerti, bukan secara harfiah/istilah)
Jawaban :
Jadi, hasil survei kami di Laundry De'Ungu menunjukkan terdapat 2 permasalahan
1.bahwa manajemen pelanggan dilakukan secara otomatis atau manual tanpa memberikan informasi tambahan.
solusinya: Aplikasi harus memberi tahu pengguna tentang bagaimana mengelola pelanggan dan memesan barang.

dan yang kedua menunjukkan bahwa manajemen pelanggan dilakukan secara otomatis atau manual, tanpa rincian tambahan.
solusinya: Aplikasi harus menjelaskan proses pengelolaan pelanggan dan pesanan.




